제 이름은
월터 오브라이언
역사상 네 번째인
IQ 197의 소유자죠
아인슈타인은
160이었구요
11살 때 NASA를 해킹,
FBI에 체포된 바 있죠
그곳 청사진을 제 침실
벽지로 쓰려고 했거든요
전 이제 천재들의
팀을 운영하면서
저희들만 막을 수 있는
전세계적인 위협에 맞서죠
행동 심리학자, 토비
인간 계산기, 실베스터
천재 기계공학자, 해피
케이브 갤로 요원은
정부측 담당자에요
페이지? 우리 같진 않아요
평범하지만 세상을
우리에게 풀어주죠
우린 천재 아들 랄프를
이해하도록 도와주구요
이렇게 우린
스콜피온이죠
61AX 핵 미사일 격납고
SW 아이슬란드 케플라빅
내가 보기에는
바람같진 않아
그 반대라고
여자 입장에서 생각해 봐
그래도 모르겠어?
젠장
바람피웠네
내가 뭐랬어
블루호크 출동이야
코드도 확인됐는데
목표는...
표적 순위도
확정됐잖아!
젠장, 뭐지?
별 명령도 없었는데
SAC, 여기는
61격납고입니다
새들이 둥지를
떠나려 합니다
본부 지시입니까?
우선 순서도
확정됐다고
미사일 1기에서 5기까지
연속으로 발사가 가능해!
승인이고 뭐고
저흰 모릅니다!
현재 이곳 시스템이
그렇다는 말입니다
6기부터 10기 역시
발사 준비중이야
제어가 안 돼!
SAC, 지금 당장
해결책이 필요합니다
누군가가 미사일을
발사하려고 합니다
스트라이크를 기록한다면
코니 아일랜드 출신
토비아스 커티스는
완벽한 퍼펙트 게임과 함께
PBA 우승을 차지하게 되죠
오늘은 얼 앤서니야
(미국의 레전드 볼러)
얼 앤서니가 누군지
또 어떻게 알았어?
꼭 20살 같은데
22살로 해줘
어서 출발해
영광을 40피트
남겨두었습니다
아... 내 맹장
감동받은 거야?
어, 박사?
영광은 무슨
아냐, 아냐, 아냐, 아냐
저 박스 때문에
안쓰러진 거잖아
핀이 다 쓰러져야 해
규칙이 원래 그래
야바위에 멍청한 짓이야
그건 또 뭐야?
그냥 요즘 만드는 거
강철은 차갑지만
왠지 섬세하면서도
아름다운 면이 있지
쇼는 이만
앤드류
사실 드류에요
그렇죠
드류는 뭐의 약자죠?
마이클?
왔어
- 랄프는 안에 있어
- 애 만나기 전에
보여줄 게 있어
뭐길래?
포틀랜드 시 독스
트라이아웃 할 때
이걸 봐뒀거든
영재 학교야
어, 이걸 왜
보여주는데?
포틀랜드로 간다는
소리도 안했잖아
그래, 물론이지
난 그저...
당신과 랄프에게
정보를 주고 싶었거든
이번엔 나 좀 아래로
밀어줘, 실베스터!
보다 정상적인
옵션으로 말야
나도 강요할
생각은 없어
정보야 많으면
많을 수록 좋을 테고
그래야 제대로 알고
결정할 수 있으니까
나도 언제 호출이 떨어질지
몰라서 말이야 / 알았어
나도 들여다 볼께
단단히 고정하지 않으면
저 벽을 뚫고
나갈지도 몰라
멋져요!
학교 가야지, 아들
그래, 과학 박람회
잘 다녀와요, 친구
베이킹 소다로 만든 화산을
금지시키는 규정은 없나요?
아뇨, 그건 아이들에게
호기심을 불어넣지 못하는
부모들을 위한 거라서요
됐... 어요!
드류, 늦으면 안되잖아
너도, 잘하고 와
행운같은 건 없어
과학과 수학뿐이니까
말 좀 가려하죠
애 아빠가 랄프를
넣고 싶어하는 건
빵굽기 수업
같은 거에요
그건 뭐죠?
앤더슨 P. 월록 영재 학교
메인 주 포틀랜드
이건 그냥...
드류 생각이고
예비 단계에요
저도 뭐...
알아볼 테지만요
그래요
그게, 우리가 완전히
이사갈 가능성은...
우리의 터전은
바로 여긴데요
그렇지만 특수 학교가..
랄프에게 맞을 지도 모르죠
월터 생각은요?
포틀랜드는 춥죠
- 그게 끝이에요?
- 그리고 눅눅하죠
그곳으로 옮겨갈
생각도 있다는데
해줄 말이 고작
그것 뿐인가요?
제 생각을 듣고 싶진
않을 텐데요
정말요?
아뇨, 난 듣고 싶은데요
딱히 논리적인
이유도 없잖아요
랄프를 데려갈 곳이
고향에서 3천마일
떨어진 곳이라뇨
논리적인 이유가
없다구요?
랄프 아빠가 그리
가게될 지도 모르고
양 부모가 다 있는게
아이에게 좋다면요?
그런 말은 또 어떤
토크쇼에서 본거죠?
대부분의 사람은 그런 말
모욕으로 생각해요, 월터
하지만 월터가 정상인처럼
소통하는 사람은 아니니까
이번 한 번은
눈감아줄께요
월터 역시 아버지와
정상적인 관계는
아니었던 걸로 아는데요
그렇다고 랄프가
기회를 가져서는
안된다는 뜻은
아니잖아요
드류는 철부지에요
공놀이로 돈벌이하는
사람이라구요
그래도 랄프 아빠에요!
생물학일 뿐이겠죠
아빠가 된다는 건
아빠 노릇 그 이상이에요
18살이 되면
랄프가 드류를
돌보게 될걸요
내 생각을
물어봤잖아요
그래서 말한 것
뿐이에요
그래요
이봐!
천재들이 많으면 뭐하나?
전화들도 안받는데
저는 휴대폰
안가지고 다녀요
아시잖아요... 전자파
- 전 용접중이었어요
- 제 건 가방에 있구요
로켓 때문에
못들었어요
물론 그러시겠지
자넨 뭔가, 박사?
꺼놨는데요
마권업자 때문에요
어서 켜놔
자, 집중해
메릭 국장이 국토부에서
보자니까, 서두르자고
출발하지
어제 아침에
연방 기관에 대한
치명적인 해킹
시도가 포착됐네
성공은 못했지만
거의 근접했지
우리 기술진에서는
CIA, FBI와 협력해
범인을 찾고자 했네만
자네들의 전문
기술이 필요하네
- 어떤 연방 기관이죠?
- 알 것 없네
단일 시설이었나요?
아니면 다중 타겟?
- 알 것 없다니까
- 참 궁금하군요
왜 그리 움찔하실까
입 다물어
해킹 흔적이군요
가려진 스크린 샷
편집본 만으로도
범인이 뭘 노렸는지
알 만 하겠는데요
신경 끊게
자넨 자료를 역추적해서
누구 짓인지나 찾아내게
나머지는 기밀일세
케이브는 무슨
상황인지 알죠?
알지. 그렇지만 나도
누설할 권리는 없네
어서 키보드를 두드려서
뭐가 나올지 찾아보라고
그래야죠
자
- 한결 낫군요
- 이봐!
자네 도대체...?
잠깐만요. 이건
군대 쪽인데요
핵 미사일 격납고에
해킹 시도가 있어요
- 그 정도로 해두지
- 이미 말은 마굿간을 탈출했습니다
좋아. 알았네
다 알게 됐군
말씀하신 후에
한숨을 쉬네요
그건 무의식적인
칼슨 행동이에요
숨을 참고있는 건
뭔가 숨기는 거죠
또 숨기고 있는 게 뭐죠?
1에서 50까지의
암호는 각 주의
미사일 위치겠죠
하지만 편집되지 않은
61이란 암호도 있어요
61번째 주는
없으니, 아마
해외에 두고있는
비밀 핵무기겠죠
그게 이치에 맞죠
미국의 동맹국들은
보호가 필요하겠고
우리로선 핵무기를 적국에
근접 배치했으면 하니까요
내가 맞춰볼께
어, 필리핀...
핀란드...
아이슬란드...
아이슬란드에서
눈을 깜박였어
아이슬란드네
그럼...
어짜피 다 알 텐데
얼마나 더 시간을
낭비하고 싶죠?
16년 전, 밀로세비치는
코소보를 넘보고 있었지
이에 미국은 대량 학살을
막기 위해 개입해야 했네
하지만 정치적인 이유로
우리는 이 문제를 OTR에
- 부쳐야 했지
- 동의했다구요?
(On The Real)
오프 더 레코드
클린턴 대통령은
공개 범위를 벗어난
군사적 원조를 위해
코소보 대통령 측과
극비 회동을 가졌지
이건 버뱅크 모텔에서의
비밀 회동 장면이야
당일 압수했던
보안 영상이지
저격범은 양측을
모두 노렸던거야
아마 비공개 원칙을
무심코 폭로해 버린
코소보 정부 내
밀로세비치 체제의
지지자중 하나겠지
잠깐만요. 저격 대상이
클린턴 대통령인데
아무도 모른다구요?
사실, 28명은 알지
이젠 33명이겠지만
그 아수라장 속에서도
클린턴은 몸을 피했고
코소보 경비도
한 명 사망에,
비밀 경호국 소속인
책임자 부르스 존스...
저기 풋볼 들고 있지?
가슴에 총상을 입었네
그런데 그게
사라졌나요?
- 안좋은데
- 풋볼이 뭐죠?
미합중국 대통령이 어디든
갖고다닌다는 가방이지
경호원의 손목에
보통 채워두는데
가방속엔 세계
곳곳에 숨겨진
미사일 격납고는 물론
대통령이 원격으로
발사할 수 있는
기폭장치의 위치
또한 담겨있다네
그럼 의사들이
수술하기 위해
브루스 손목에서
가방을 뺐을텐데
어쨌을까요?
의료진 진술에 따르면
환자를 분류하는 동안
들것 옆 바닥에
뒀다는 거야
풋볼을 가져갔다면
기폭 장치와 코드를
확보할 수 있겠네요
암호는 곧바로
바꿔 뒀다지만
아군의 숨겨진
격납고 위치는
풋볼을 소유한 자의
손아귀 안에 있겠지
우리 쪽에선
그 날 살해 기도 역시
풋볼을 손에 넣으려는
속임수라고 판단했네
하지만 별 탈 없이
시간이 흐르다보니
어수선한 와중에 그만
분실했을 줄만 알았지
그런데 해킹이
발생한 거군요
누가 그걸 갖고 있든
시스템을 해킹할 정도의
실력을 키워오면서
16년을 기다린 거지
또한 정확한
발사 코드를
입력한 것처럼
믿게 만든거야
오늘은 꽤 근접했어
그쪽도 부인하진 않겠지
자신들이 유발할 수 있는
파괴력 또한 알고 있거든
일단 미사일의 발사
발사 준비가 끝나면
남은건 풋볼의 원격
버튼을 누르는 거야
시간 내에 테러리스트를
추적하는 건 불가능해요
우리조차 말이에요
그럼 유일한 방법은
풋볼을 찾는 거잖아
미사일 격납고를
해킹했다고 해도
아직 격발 단계까지는
접근하지 못했을 거야
벌써 16년이네
우리가 과연 지금 그 풋볼을
찾을 수 있을거라 생각하나?
투덜이 스머프님
증인이 있잖아요
총상을 입었다던
경호원 말이에요
이 보고서에 따르면
수술 받기 전에 병원에서는
많은 사람들이 뛰어다니고
있었다...고 했군요
그게 무슨 도움이
된다는 말인가?
현장에서의 기억력이
남아있단 신호니까요
누구에게나 기억은 물론
거기에 접근할 능력까지
사라지진 않거든요
하버드 의대
나오셨어요?
좋아. 가보지
열쇠 잊지 마세요, 보스
나이스 캐치
저런 친구들과
용케 버티는군
자꾸 접하다보니
익숙해지는 거죠
정상으로 보이겠지만
조심하는게 좋을겁니다
치매 증상과 동일하죠
무질서, 단기 및 장기 기억력 상실
감정 폭발, 반사회적 행동, 공격성
그 사람 탓이 아니죠
전직 군인에,
대통령 경호까지
맡고 있었는데
고작 이런데
계신다구요?
썩 나가, 아가씨!
이건 뭐죠?
오늘따라 기분이
별로인가 보네요
푸딩보단 낫지
당신들은 또 뭐야?
알겠습니다
NORAD에서 현재 진행중인
해킹 시도를 감지했다는군
브루스 뇌 해킹은
어떻게 되가나?
계층적 추리 기법과
기억력 회복 훈련을
시도해보고 있어요
나름 토비에게도
재주가 있거든요
숫자를 셉니다
셋, 둘, 하나
이제 깨어납니다
이제 병원으로
되돌아갑니다
방금 총격이
발생했군요
주변 이미지가
또렷해지고 있군요
풋볼 근처에
사람들이 있어요
자, 뭐가 보이죠
아... 그게...
그쪽 입술이 꼭
계집애 같군요
됐어요. 전 끝입니다
제가 스패너로
갈겨볼께요
정신 나간데는
그게 특효거든요
고정하세요
환자잖아요
브루스, 노력해
보겠다고 했잖나
뭘 말입니까, 알라모?
(텍사스 주의 알라모 전투)
해피 계획이나
한 번 들어보지
저는 이만 가보겠습니다. 한 시간 내로
클린턴 대통령님과 브리핑이 있어서요
월터, 못할 짓이에요
아직도 비밀 경호국
소속인 줄 알잖아요
맞아요
그 말은 당시 기억이
남아있다는 뜻이니까
모든 걸 떠올리게끔
기억을 또렷히 만들
방법이 있을 거에요
좀... 위험하지만요
핵 미사일보다 더
위험하단 뜻인가?
제가 누나를 위해
연구하다가 알게 됐는데
굉장한 논문이 있더라구요
두부에 대한 극단적인
직류 자극에 대한 거죠
그럼 전기 충격을
시도해 보겠다고?
무슨 뜻이에요,
전기 충격이라뇨?
뇌의 특정 부위에
고압 전류를 흐르게 하면
뇌 기능의 수준을
상승시킬 거에요
그럼 사람들을
몇 시간 동안
훨씬 더 나은 버전으로
만들 수 있다는 거에요
그들의 뇌도 천재
비슷해지는 거죠
더 빨리 돌아가고,
신체도 마찬가지죠
브루스 내면의 기억이
우릴 도울 수 있다면
도움이 되긴 할 거에요
약간의... 충격 말이죠
난 존스씨가 그런 실험에
버틸 상태는 아니라고 봐
제 이모 필로메나를 닮았군요
전 그만 가보죠
안전하다는 걸
먼저 보여주면
되는 거죠?
브루스는 애국자에요
우린 테러리스트를
잡으려하는 거구요
좋아, 토비
내가 먼저 할께
절대로, 안 돼!
네 뉴런은 너무
오밀조밀해서
영구적으로
손상될 수 있다고
그럼 난 어떤가
이건 실질적으로는
실험 단계인데다가
확실히 무모해요
특히 브루스나 요원님같은
상태라면 더더욱 그렇구요
선택권이 없잖아
핵 미사일 격납고가
공격을 받고 있다고
발사를 멈추는 방법은
풋볼을 찾는것 뿐이야
내게 연결해 봐
그거 차 배터린가?
AAA 승인 제품이니까
만약 죽게 되시더라도
영안실까진 무료
입장 되시겠네요
좋아
이 전극은...
요원님 신경 세포의 안정막
전위에 극성을 없애줄 테니
자연 세포들이
타오를 거에요
간단히 말해서 요원님
뇌가 쌩쌩 돌아가거나
아님, 별 일 없거나요
네, 준비 끝났으니
이제 시작해 보죠
해피?
난 켤 생각 없어
이건 범죄 행위가
될 수도 있다니까
- 기계 쪽은 너잖아
- 넌 박사라며
아, 제발
내가 자네에게 유언장까지
책임지라고 하진 않았지?
그,그러세요
제가 올리죠
시작해요
누구라도 이게 미쳤다고
해야하는거 아니에요?
사실이잖아요
500밀리암페어부터 시작하죠
좋아, 좋아
느낌이 와
죄송해요
따끔거리긴 한데,
그래도 참을만 해
이제 1,200으로
올릴 거에요
그 정도면 충분하잖아
괜찮으세요?
그래, 머리가
윙~ 울리면서
입 안에서
쇠 맛이 나는데
그건 정상적인
부작용이에요
이게 무슨
정상이에요
좋아요, 이제
천천히 낮출께요
이봐, 브루스
좋은 소식은...
내가 살아있는 거야
나쁜 소식은...
효과가 없다는 거지
케이브, 생각 빨리해요
우리가 된 걸 환영해요
♪ Scorpion 1x15 ♪
Forget Me Nots
Original Air Date on January 19, 2015
translated by K.
요원님은 들것에
실려가고 있어요
초진 간호사들이
소리지르고 있죠
식염수 투여해요, 충분히!
정맥 주사 놔야하니까
이것 좀 제거해주세요
동맥 라인 필터 때문에
풋볼을 팔에서 제거하죠
약간 나른할 거에요
환자 계속 지켜봐요
누가 집어들었어요
아직은 떼지 마세요
이제야 보이기
시작했잖아요
3일 정도 지났다면
치명적일 수도 있어
지금이라면 특히
정확히 뭘 봤나?
한 남자였어요
파란색 손가락...
보통 크기긴 한데...
손가락 하나만
파란 색이에요
'펜이 손에서 터졌어'
할 때 파란 색인가요
아님 파파 스머프의
파란 색인가요?
모르겠어요, 컵케이크
그, 그 파란 색이에요
푸르스름하달지
얼굴까지는 못봤어요
너무 많은 게
떠오르잖아요
도대체 나한테
무슨 짓을 한 거죠?
메이플소프?
잠시만, 그게
무슨 뜻이죠?
벽에 걸어두는
메이플 소프의
미술 작품인가요?
모르겠어요
너무 혼란스러워요
진행 중에 신경 계통쪽
역효과가 날 수도 있어
기억이 빠르게 지나가지
영상이나, 소리같은 게
선생님같은 상태에서는
더 강렬할 수도 있어요
좀 두고 보죠
그래요, 잠시
그냥 두자구요
저를 따라오시죠
도대체 무슨 뜻인가?
파란 손가락의 남자?
장갑은 아닐 거에요
총격 당일 날
기온이 20도라
장갑류를 착용한
사람은 없었어요
메릭이 보여준
보고서를 보면
코소보 보디가드가 8명에
비밀 경호국 소속이 8명,
두 명의 대통령이었으니
거의 20명이 뛰어다니고
넘어진 셈이야
총격 직후에도 밀치고
난리가 아니었을 테니
누군가 손을
다쳤을 수도 있지
멍이나 손가락 골절이면
다른 색일 수도 있을 걸
당일 진료 기록을
확인해 봐야겠어
누가 손가락을 다쳐서
치료받은 자가 있다면
바로 그 사람일 거야
이건 비공개로
처리됐을 테니
모든 진료 기록도
기밀로 처리됐겠지
하지만 국토부에 아직
사본이 남아있을 거야
페이지는 여기 남아서
그 친구 상태 확인하고
해피, 자넨 가장
터프한 친구니까
브루스가 준비가 될지
모르니 남아있도록 해
가지
뭡니까, 이게 전부
오프 더 레코드의
비공개 작전이라구요?
이걸 디지털화했다간
자네같은 친구들이
해킹했을 테니까
이래서 정부가 싫다구요
그럼 연방 급료도
사양하지 그러나
무릎 골절에,
팔뚝 찰과상,
머리 봉합...
손 부상은 없는데요
메릭에게 문자가 왔네
NORAD에서는 두 시간 내에
해커가 격납고 주 컴퓨터를
장악할 것으로 보고 있어
음, 요원님...
만약 해커들이 결국
미사일을 발사하면
저희들도 미리
알 수 있나요?
LA가 타겟인지 제가
계산해봐야 하거든요
이런 상황에서 어떻게
일을 할 수 있겠어요
이거 이상하군
비밀 경호국
카라 요원이
총격 사건 때문에 지병인
심장 질환이 악화되어서
니트로글리세린을
투여받았다는데
네, 심장 질환에는
대개 그렇게 하죠
그래, 하지만 심장
질환이 있는 사람은
경호원이 될 수 없어
왜 주치의를 속였지?
- 알 것 같아요
- 어디 가나?
카라가 그 도둑인지
확인할 수 있거든요
얼음물 한 양동이만
있으면 되요
혹시 여기에
제가 요기라도
할 게 있나요?
고맙군요, 아가씨
환자인 줄만 알았는데
또 아가씨라고 부르면
갈겨버릴 거에요
진정해요
페이지랑 드류는
포틀랜드로 가요?
엿들은 건 토비에요
해줄 말은 없어요?
포틀랜드는 춥죠
그건...
월터도 그렇게 쓸데없는
정보를 말해 주더군요
그렇지만 팩트는
쓸모없지 않아요
이성적인 생각의
기초가 되니까요
게다가 아마 랄프도
거기선 심심할 거에요
어, 아시겠지만
제 생각에...
제 생각에 천재들은
관여하기 싫은
불쾌한 일에는
엄청난 팩트와 숫자
뒤에 숨는것 같아요
이를테면 랄프나 제가
떠난다거나 하는 거요
그게 더 귀찮거나
두려운 일일 수록
데이터 뒤에 더
숨게 마련이구요
샌드위치가 다 됐네요
대화 즐거웠어요
브루스?
어, 해피...
문제가 생겼는데요
무슨 일인데요?
사라졌어요
놓친 거에요?
난 샌드위치를
만들고 있었잖아요
그자는 어디 있죠?
이젠 가야겠어요
뭐?
어딜 가?
닷지 시티, 캔자스
화장실로 말이야. 손을
얼음물에 담그고 있잖아
그런건 따뜻한 물로
해야 효과가 있다고
이 가죽 내부 장식에 대해서는
제가 한 소리 할 참이었거든요
국토부 휴대폰 위치 추적에
따르면 이 블록 어디쯤이야
곧 나타날 거야
조금만 참자고
와우
색이 참 강렬하군
왜냐하면 우리가
해드린 재충전엔
전기적인 자극이
뇌의 시각 피질을
지난 10년보다 빠르게
건드리기 때문이랄까요
아, 아, 아, 아
저기 왔어, 저기
이거나 받으세요
저기, 네일린!
네일린 카라, 맞죠?
토바이어스 커티스에요
동생분과 DC에서
일하고 있거든요
- 그렇군요
- 안녕하세요
뭐하는 겁니까
손의 체온을
떨어뜨리고 있죠
- 이거 놔
- 아뇨...
손 놔 / 싫어요
손 놓으라고!
- 케이브! 케이브!
- 손 놓으라니까!
갤로 요원이네
국토부 소속이지
그냥 놔두지 그래
도대체 뭡니까?
걱정마세요. 그렇다고
사귀는 건 아니니까요
게다가...
웁스, 끝났네요
뭐가 문제야?
그보다, 자넨
뭐가 문제지?
레이노 병이군요
손가락까지 이르는 혈류를
수축시키는 혈관 경련으로
옅은 파란색이 되는데
직접적인 냉기나 스트레스가 많은
상황 때문에 유발되죠
굉장히 중요한
서류 가방을 훔친다거나요
당신은 증세가 악화되자
니트로글리세린을 투여받고
풋볼을 훔친 거죠
잡혔다고, 형씨
- 파란 손
- 진짜?
그 말 하려고 한 시간이나
기다렸잖아, 슬라이, 닥쳐
좋습니다,
전부 털어놓죠
하지만 이해해주실...
이봐, 이봐, 이봐!
미치고 팔짝 뛰겠네
운동 뉴런이 전기 자극에 의해
실린더를 전부 폭발시키고 있어
다시 25세가 된 거지
내 뇌에 뭔 짓을 했든
괜찮구먼
다시 물어보지
비밀 경호국
소속 요원이
그것도 완벽한
경력의 친구가
왜 풋볼을 훔쳤지?
그래, 16년 전엔
생각치도 못했던
한 친구를 통해
좀 들여다봤네
암살 시도가
있던 시각에
자네는 파키스탄에
가족을 남겨뒀더군
할머니에, 삼촌 두 분,
다들 전과는 없었지만
반정부 인사로
투옥된 상태라
사형을 앞두고 있었지
그러다 풋볼이 사라진
직후, 몇 개월 만에
기소가 취하됐지
누군가 비밀 경호국
요원의 약점을 찾고
자네를 타겟 삼아
자신들의 명령을
따르게 만든거야
내가 놓친 게 있나?
펜타곤에선 뭐 없냐고
자꾸 닥달하고 있는데
핵겨울을 막아줄 유일한
증인은 입을 닫고있으니
입은 안 열 거에요. 가족을
지킨다는 동기도 있거든요
공격 배후에 누가 있든
협조한 걸 안다면
모조리 죽일 걸요
어떤 수단을 써서라도
파헤쳐 보라고, 월터
그를 무너뜨릴
방법이 필요해
피자 가게는 아니에요
해피는요?
없어요
기억이 되살아난
전직 요원이라면
어디로 갈 것 같아요?
그래, 월터
브루스?
그래, 그자를 데리고
화이트헐 병원으로 와
- 생각이 있으니까. 서둘러
- 알았어
브루스 얘기는
왜 안했어요?
일자리는 지켜야죠
망했네요
이 부동산 광고요
17 메이플소프 로드
이게 그 메이플소프...
전기 충격 후 브루스가
중얼거렸던 말이에요
그림 이야기가 아니라
자기가 가고 싶은
곳을 말한 거에요
내가 운전하죠!
끔찍했어요
다신 해피에게
차 안맡길래요
내가 찾았잖아요, 됐죠?
그게 무슨...?
벌써 말했잖아요
로레인이란 사람은
여기에 안산다구요
저기, 괜찮아요
- 저희가 데리고 가죠
- 손 떼란 말입니다
괜찮아요, 브루스
잠깐 걸으면서
신선한 공기나 쐬죠
해칠 의도는 없어요
가끔은 자기가 어디 있는지
모르거든요. 몸이 안좋아요
아픈게 아니라...
그녀가 여기 산다고
생각했을 뿐이에요
그래서 우릴 속이고
도망친 건가요?
여자나 만나려구요?
당신이 신경쓸
일이 아니잖소
그냥 신경 끊어요
떠났다구요. 또
누구요?
기억을 되살려준 건
고마워요, 됐죠?
그저 잠깐 뿐이었지만
남았으면 했던 기억도
다 사라졌단 말입니다
어떤 기억이요?
여기서 누굴
찾고 있었죠?
이름은 로레인이에요
백악관 비서였죠
제가 좋아했죠
사랑했구요
그녀에게 이런 제 모습
보여주고 싶지 않았어요
그래서 부탁했죠
LA에서 치료받게 해달라고
그런데...
말 한 마디 없이
제가 떠난 거죠
시간이 흐른 후에 이리
이사왔다는 말을 들었죠
확인은 못해봤지만...
이제야 기억이
돌아오다 보니
온통 그때
일만 같아요
처음 그 느낌처럼
너무 고통스럽군요
이제 집으로 가죠
괜찮겠죠?
그 일 말인데요...
이 뇌자기도검사 기계는
기억력이 활성화되면
지도를 그려줄거에요
다 되긴 했는데
비상 사태라는게
도대체 뭐죠?
이 자가 스파이나
뭐 그런 겁니까?
알면 다칠 겁니다
별 소용없을 겁니다
기억해낼 수 있는 건
전부 말씀드렸잖아요
네, 알죠
하지만 가끔
기억은 적절한 자극에
깨어나기도 하니까요
좋아요, 말해보세요, 브루스
이 자를 알아보시겠나요?
아뇨
자세히 보시고
나이를 낮춰서
생각해 보세요
16년 전으로요
카라?
자네야?
마지막으로 언제 봤는지
기억이 안나는군
마지막으로 본 건...
풋볼을 훔쳤을
때라네, 브루스
빌어먹을 새끼
자넨 나한테서
전부 훔쳐갔어
내 경력에,
내 인생까지!
여자도!
손에 집중해요, 브루스
그날의 기억에
집중해 보세요
당신은 병원에 있고
수술 준비 중인데다
식염수 투여해요, 충분히!
흉부에 총상이야!
손을 아래로 뻗어
가방을 가져갔죠
그게 카라였어요
당신이 목격했죠
지금은 어떻죠?
흉부에 총상이야!
모르겠어요
아뇨, 네, 네,
기억나고 있어요
잘하고 있어요, 브루스
저자는 말 않할 테니
당신이 떠올려야 해요
못해요. 기억이 안나요
미안합니다
알긴 쥐뿔이나
저자는 내버려두고
그냥 끝내시죠
어느 누구라도 당장은
할 수 있는게 없잖습니까
다 끝났습니다
방금 뭐라고 했지?
빙고
좋아요. 말해보세요, 브루스
말해보세요,
뭐가 기억나요?
흉부에 총상이야!
약간 나른할 거에요
환자 계속 지켜봐요
멀어지고 있어요
그러다 누군가에게
전화를 걸었어요
다 들었어요
끝났습니다
집중해요, 브루스
뭘 들은 거죠?
소리가 들였어요
어떤... 신호인데
전화를 거는
신호인가요?
그런 것 같아요
좋아, 잠깐 멈춰봐
브루스는 카라가 공범에게
전화하는걸 들었다고 했어
그럼 우리가
그 번호를 역추적하면
누가 가져갔는지
알 수 있을 거야
누르는 번호를
어떻게 확인해요?
16년도 더 지났는데
보통 기억력은 두개골
어딘가에 감춰져 있죠
읽거나 보거나,
듣는 모든 것이
컴퓨터처럼
저장되는데
우리는 그 파일에
접근만 하면 되죠
필요한 게
그것 뿐이라구요?
감각에 대한 자극은
그 가방을 감춰둔
바로 그 장소로
데려다 줄 거에요
전에 입고 있던
그 비슷한 옷에
병원 음악...
- 도대체 이건?
- 아, 요오드에요
수술 준비할 때
쓰던 약품이에요
후각은 기억을 끌어올리는
가장 강력한 매개체거든요
전기 자극을 줬으니
선생님의 측두엽은
저희와 함게 추억을
회상하게 될 거에요
이제 낚아채기만 하면 되죠
자, 브루스
눈을 감으세요
숨을 내쉬고...
집중하세요
카라가 어딘가로
전화를 걸었어요
16년 전이면 휴대폰은
대중적이지 않을테죠
게다가 택배로 보낼
상황도 아닐 테니까
당시 가장 일반적인
LA의 지역 코드는
323, 310이나
213일 거에요
복부 총상이야!
약간 나른할 거에요
환자 계속 지켜봐요
낯익은 소리가 있나요?
첫번째 소리
323이야
7자리 더 남았어
아뇨
카라의 전화기에만
집중해요. 그 전화만
- 흉부에 총상이야!
- 약간 나른할 거에요
환자 계속 지켜봐요
네
이 소리
아니...
네
323-248-8049이야
됐어!
이제 16년 전에
번호의 주인이
누군지 찾으면 되
벌써 시작했어
다른 소식이야!
해커들이 아이슬란드의
격납고쪽에 침투중이야
핵 미사일 발사 장치가
방금 활성화榮쨉
러시아 상트페테르부르크를
조준하고 있네
당장은 인원들이
발사을 멈추는데
총력을 기울이고 있지만
결국 실패하게 되겠지
얼마나 남았죠?
발사 준비 까지는
30분 가량 남았지
그럼 30분 내에
테러리스트들이
가방 속의 버튼만
느르면 된다구요?
왜 하필 러시아죠?
최종 목표가 뭐야?
논리적이고 현명해
지난 수십년 동안
테러리스트들은
미국과 싸워왔어요
패배하고, 재건하고
또 다시 달려들었죠
하지만 미국의 핵 미사일이
러시아의 도시를 폭격하면
그냥 가만히 앉아서
서로 치고받는 걸
구경하는 꼴이겠죠
사태를 해결하는 건
한가지 방법 뿐이야
버튼을 누르지
못하게 막는거야
그러려면 그 번호가
어딘지 알아야 해요
찾았어요! 그 번호
지금은 안쓰이지만
가난한 중동 어린이들을
돌보는 비영리 단체에요
유령 자선 단체가
테러리스트를 위한
돈 세탁에 이용되는 건
이번이 처음도 아니니까
번호의 주인은
나딤 가디에요
가장 최근의 소재는?
항구의 보트 창고야
여기서 19분 거리인데
우리가 도착할 쯤이면
핵 미사일 발사까지
- 9분 밖에 안남아
- 서두르자고!
경찰도 곧 온다니까
월터와 브루스는
나랑 같이 가지
토비도 따라와
브루스에게 무슨 일이
생길 지도 모르니까
나머지도 계속
준비하고 있어
핸드폰 켜두라면서요
국토부다! 꼼짝마!
- 괜찮으세요?
- 괜찮아요. 가죠
아직 안끊났다고!
아, 또 운전이에요
해피, 벨트도 안맸어
잠깐만 기다리라고!
조금만 기다려!
벨트 좀 매자고!
해피, 해피! 해피!
안전이 우선이잖아!
우리 무슨 얘기 했지?
흩어져서 한꺼번에 찾죠
좋아
월터, 괜찮나?
2분도 안남았어요
가방을 확보해야 해요
국토부다! 꼼짝마!
그 총 내려놔!
그 가방 내려놔
가방 내려놓고
멀리 떨어져!
안 돼! 안 돼!
토비, 안 돼!
전기가 흐른다고!
미국에서
가장 좋은 거?
열차가 제 시간에
온다는 거지
1분 내로 핵 미사일
발사 준비가 끝날거야
기차가 밟고 지나가면
버튼이 눌려질 테고
그럼 수백만이
죽게 되겠지
펜스에 전기가
통하고 있어서
넘어갈 수도 없어
해피, 가장 가까운
배선함이 어딨지?
철로 맞은 편이야
시간 내에는 못가
펜스를 돌아서 가면
1/4마일이나 되니까
평소라면 2분 내에
갈 수 있지만
기차 속도를 감안하면
45초 밖엔 없어, 월터!
좋은 수가 생각났어!
어디 가는거야?
기차를 세울 정도로
자성이 강하지 않아!
게다가 알루미늄이라
달라붙지도 않는다고!
그래! 철로에는
비상 사태에만
전자기 코일에
의해 작동하는
단속 브레이크가
설치되어 있다고
(초인종 등에 쓰임)
해피는 극성을 바꿔서
스위치를 젖히기 위해
자성을 이용하는 거야
시간 다 됐어. 미사일
발사 준비는 끝난거야!
어...
네가 해냈어!
미사일 발사는
무위에 그쳤고
가디의 온라인 대화
역시 추적하고 있네
인터폴이 지금 쯤 가디의
해외 공범을 찾고 있겠지
박수 받아 마땅해
자네들 덕분에
세상을 구했네
게다가 내가
대통령인 양
사선에서 구해줬잖나
자네 아직까지도
쓸만한 요원이니
명령을 내리지
이걸 파괴하게
우린 이런 일이 없었던
것처럼 행동할 테니까
비.공.개.요
그래 비... 공... 개
주인 노릇 해보게
내가 좀 심했죠?
어서 받아
능력 한 번 보죠
그래요, 좋아요
좋아
좋아...
좋았어
기분이 좋은데
섹시 맨 같으니!
좋아, 마무리하고
집으로 가자고
같이 타자고
가시죠
오늘 정말
대단하셨어요
단지 뇌 자극을
받았을 뿐인데
나도 운동이나 해서
관리 좀 해야겠던데
늙었다는 생각이
전혀 안나던 걸
한 번 산에서 내려오면
다시 올려다 볼 때까지
어디까지 올라갔는지
알 수가 없으니까
젊었을 때
젊음을 즐기라고
눈 한 번 깜짝하면
나처럼 된다니까
자아 성찰의 순간을
망칠 생각은 없지만
저희들이 해드린건
진작에 사라졌어요
케이브의 영웅적인 행동은
요원님 본래의 모습이에요
설마
한 때는 저도
대통령을 경호했죠
예전의 그 느낌을
찾게해줘서 고맙습니다
저도 그 경험을 잊지
않았으면 좋겠지만...
신경 과학은 매년
발전하고 있으니까
또 모르죠
그래요
당신도 그렇구요
가능할 때 추억이나
많이 남기도록 해요
마지막 순간에는
어느 추억을 간직할지
결정할 수 없으니까요
로레인?
당신들이 어떻게?
우린 16년이 지나서도
테러리스트를 찾았잖나
어떻게 찾아봤지
제대로 기억하고 계시던데요
곁에 가까이 두시면
앞으로 견디시는데
도움이 될 거에요
저도 노력해보죠
죽도록 노력해야죠
청소는 내일로
미루는 게 어때?
나도 찬성이야
옳소! 옳소!
고마워요
끔찍한 하루였죠?
이젠 끔찍한게 정상같아요
대단한 관찰력이군요
음... 포틀랜드에 대한
아까 제 의견은, 음
적절했던 답변이
아니었을 거에요
아
괜찮아요
페이지도 아는 게
좋을 것 같아서요
서던 메인 대학도
연구 시설은 꽤...
UCLA만큼은 아니지만
그래도 랄프에겐
괜찮을 거에요
게다가 미성년자에게는
해양학과도 있다니까요
평균 강설량도
61인치 뿐이고
앞바다에는 섬도
3천개나 되니까 랄프가
여행하기도 좋을거에요
게다가 전국 랍스터의
90%가 모여든다니까
그 갑각류 알죠?
미안해요. 혹시
웃긴가요?
아뇨. 많은 정보와
수치가 그렇잖아요
그럼요. 페이지 질문에
완벽하게 답해주려고
얼마나 신경쓰는데요
네, 알죠
신경쓰는 거 알아요
아뇨. 알겠지만
제가 랄프에 대해
걱정하는 부분은
정보나 완전한 통계
그 이상이에요
전, 음...
랄프가 걱정되서요
페이지 말이 맞아요
맞아요
음, 전 아버지와
제대로 된 관계를
가져본 적 없어요
제가 랄프의 아빠가
아니란 것도 알지만
전... 랄프의 인생에
도움을 주고 싶었어요
왜냐면 랄프도 제게
큰 도움이 됐거든요
근데데 랄프가 가버리면...
제가 그런 말도 했었죠
인간다워진다는 건
제가 원한 게 아니라구요
근데 랄프를 만나면서
그게 전적으로 사실이
아니란걸 알게 됐어요
지난 몇 개월 동안
전 저답지 못했어요
그리고 그런 걸 통해서
더 나은 사람이 됐어요
그러니까, 네, 랄프가
안떠났으면 좋겠어요
전...
걱정되서요
페이지도요
그런 것까지 말할
생각은 아니었어요
그리고, 네,
뭐, 괜찮아요
월터?
네?
저도 그리울 거에요
왔니!
엄마, 이거 봐!
과학 박람회에서
누가 상 탔을까?
세상에!
못믿겠는 걸!
그리고 있잖아
우리 반 빌리가 자기
생일 파티에 오라는데
가도 돼?
생일 파티에
초대받았니?
당연히 가도 되지
랄프, 이 엔진을
선물로 주면 어때?
그러니까... 서둘러서
가야하는게 아니면요
그럼요
네, 안가도 돼요
그래, 가자
sync and corrections by elderman
www.addic7ed.com